THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
PANORAMIC SHOT, JUDGE
لقطة بانورامية، أيها القاضي
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
حزب دايهان المركزي، تشو هو-هيون
SUPREME COURT, KIM JUN-MAN
المحكمة العليا، كيم جون مان
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Who brought this here?
من أحضر هذا إلى هنا؟
You know the old lady who collects scraps.
أنت تعرف السيدة العجوز التي تجمع القصاصات.
The one you met last time.
الذي التقيت به آخر مرة.
This was in the pile of scraps she brought.
وكان هذا في كومة من القصاصات أحضرت.
Don't tell anyone you found this in the scraps.
لا تخبر أحدا لقد وجدت هذا في القصاصات.
Don't even think about it. Just forget it, okay?
لا تفكر في ذلك. فقط انسى الأمر، حسنًا؟
Is this
هل هذا
that dangerous?
هذا خطير؟
I'm getting a bit scared.
أشعر بالخوف قليلاً.
Should I have just thrown it away?
هل كان يجب أن أرميها بعيدًا؟
No.
لا.
I'm just being careful. Don't worry.
أنا فقط أكون حذرا. لا تقلق.
I'll take care of it.
سوف أعتني بالأمر.
Han-young
هان يونغ
you're really okay, right?
أنت بخير حقًا، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
It's only a mother's duty
إنه واجب الأم فقط
to let people beat her when her son has done wrong.
للسماح للناس بضربها عندما يخطئ ابنها.
I won't put you to shame again.
لن أجعلك تشعر بالعار مرة أخرى.
EPISODE 5
الحلقة 5
Oh gosh, what's all this?
يا إلهي، ما كل هذا؟
Would you like me to help you?
هل تريد مني أن أساعدك؟
Oh.
أوه.
I'm fine.
أنا بخير.
Oh, goodness.
يا إلهي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Ma'am.
سيدتي.
By any chance...
بأي فرصة...
This won't open.
هذا لن يفتح.
Here. I'll hold it for you.
هنا. سأحتفظ بها لك.
It's too worn out.
انها تهالك جدا.
It's so worn out that the seams are coming off.
انها تهالك جدا أن طبقات نزوله.
It's still fine to use.
لا يزال جيدًا للاستخدام.
Get yourself a nicer one.
احصل لنفسك على واحدة أجمل.
Okay, I'll keep that in mind.
حسنًا، سأضع ذلك في الاعتبار.
- Alright, Ms. Shin. - Okay.
- حسنا، السيدة شين. - تمام.
You have a customer.
لديك عميل.
- Hey! - I don't have much today.
- يا! - ليس لدي الكثير اليوم.
- He's my son. - He's handsome.
- إنه ابني. - انه وسيم.
I found the account book.
لقد وجدت دفتر الحساب.
Okay!
تمام!
I also got the remaining guys.
أنا أيضا حصلت على الرجال المتبقين.
Someone tied them up at Open Sesame's house.
شخص ما ربطهم في منزل افتح يا سمسم.
I'm sure Director Lee Chang-hyo is behind it.
أنا متأكد المخرج لي تشانغ هيو يقف وراء ذلك.
Hey
مهلا
what's the deal about this book, anyway?
ما هي الصفقة حول هذا الكتاب، على أي حال؟
It's a list of men exempted from the military
إنها قائمة الرجال معفي من العسكريه
using Director Lee's false diagnoses.
باستخدام التشخيصات الكاذبة للمدير لي.
Damn, the world really hasn't changed, has it?
يا إلهي، العالم لم يتغير حقاً، لديه؟
Back in our days, people used their parents' connections
في أيامنا هذه، استخدم الناس اتصالات والديهم
to be exempted or to have it easy.
أن يُعفى أو أن يكون الأمر سهلاً.
But
لكن
why do they have a whole book that proves their crimes?
لماذا لديهم كتاب كامل الذي يثبت جرائمهم؟
Because bad guys don't trust anyone.
لأن الأشرار لا يثقون بأحد.
They think everyone's like them.
يعتقدون أن الجميع مثلهم.
So, they do whatever they can to have one on others
لذلك، يفعلون كل ما في وسعهم أن يكون واحدا على الآخرين
without realizing it can hurt them, too.
دون أن يدركوا أن ذلك يمكن أن يؤذيهم أيضًا.
Turn them into the police and go home.
تحويلهم إلى الشرطة والعودة إلى المنزل.
I have something else to do first.
لدي شيء آخر يجب القيام به أولا.
THEFT AT GANGCHEON PALACE
سرقة في قصر جانج تشون
GUITAR ANTI-THEFT LOCK GAINS POPULARITY
قفل الجيتار المضاد للسرقة يحظى بشعبية كبيرة
What?
ماذا؟
They didn't even report to the cops before framing my dad?
ولم يبلغوا حتى رجال الشرطة قبل تأطير والدي؟
JUDGE LEE HAN-YOUNG
القاضي لي هان يونج
Yes, Mr. Lee.
نعم يا سيد لي.
You called at the perfect time.
لقد اتصلت في الوقت المناسب.
Sorry?
آسف؟
Gangcheon Palace didn't even report the theft case.
ولم يقدم قصر جانج تشون تقريرًا حتى قضية السرقة.
After framing my dad like that!
بعد تأطير والدي من هذا القبيل!
That's suspicious, isn't it?
هذا مريب، أليس كذلك؟
You're right. Where are you now?
أنت على حق. أين أنت الآن؟
At a cafe near my office.
في مقهى قريب من مكتبي.
Are you in Seoul?
هل أنت في سيول؟
Yeah, I am.
نعم أنا كذلك.
Send me your location.
أرسل لي موقعك.
I need to talk to you in person.
أحتاج أن أتحدث معك شخصيا.
I can reach that area in 30 minutes.
يمكنني الوصول إلى تلك المنطقة في 30 دقيقة.
Okay, then.
حسنًا إذن.
- I'll send my location right now. - Okay.
- سأرسل موقعي الآن. - تمام.
It's you, Judge Lee Han-young.
إنه أنت، القاضي لي هان يونغ.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
This is where it ends.
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه.
It's you.
إنه أنت.
You know where you meet your past life's enemy?
أنت تعرف أين تلتقي عدو حياتك الماضية؟
No, you wouldn't know.
لا، لن تعرف.
But I think I do.
ولكن أعتقد أنني أفعل.
- Catch me if you can! - My turn!
- أمسك بي إذا استطعت! - دوري!
Director Lee isn't looking for the book.
المخرج لي لا يبحث عن الكتاب.
It's Sin-jin.
إنه سين جين.
CIVIL SERVICE OFFICE
مكتب الخدمة المدنية
You don't look tidy enough for the police.
أنت لا تبدو مرتبًا بما فيه الكفاية بالنسبة للشرطة.
There we go.
ها نحن ذا.
- Sorry! - Sorry.
- آسف! - آسف.
We're here to turn ourselves in.
نحن هنا لتسليم أنفسنا.
Turn yourselves in?
تسليم أنفسكم؟
He must know about the book if he fought that hard for it.
يجب أن يعرف عن الكتاب إذا حارب بشدة من أجل ذلك.
You think you can get it back?
هل تعتقد أنه يمكنك استعادته؟
I'm by the junkyard
أنا بجوار ساحة الخردة
where he picked up the book.
حيث التقط الكتاب.
It seems to be run by his family.
يبدو أنه يدار من قبل عائلته.
Send me the address and be on standby.
أرسل لي العنوان وكن على أهبة الاستعداد.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Okay.
حسنا.
Handeul Junkyard...
ساحة خردة هاندول...
Hello? Hey, Chief Ban.
مرحبا؟ مهلا، رئيس بان.
Sorry.
آسف.
Oh, my!
يا بلدي!
Did you get hurt?
هل تأذيت؟
Is this why you were late?
هل هذا سبب تأخرك؟
It's nothing.
لا شئ.
It looks pretty serious.
يبدو خطيرا جدا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It's just a little scratch.
انها مجرد خدش قليلا.
=I'm glad you're fine, then.
=أنا سعيد أنك بخير إذن.
Oh, you said you had something to tell me.
أوه، قلت أن لديك شيئا لتقوله لي.
Is this for me?
هل هذا بالنسبة لي؟
Yes, you can drink it.
نعم يمكنك شربه.
All the ice is melted.
يذوب كل الجليد.
Don't tell me...
لا تقل لي...
The list of men exempted from the military using Director Lee's false diagnoses.
قائمة الرجال المعفيين من الخدمة العسكرية باستخدام التشخيصات الكاذبة للمدير لي.
Was I too loud?
هل كنت بصوت عالٍ جدًا؟
No way.
مستحيل.
KIM JUN-MAN LEE YEONG-HYEON
كيم جون مان لي يونج هيون
Hey.
مهلا.
What? Who?
ماذا؟ من؟
Okay, I'll call you later.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
The junkyard is owned
ساحة الخردة مملوكة
by the mother of Judge Lee at the Chungnam District Court.
من قبل والدة القاضي لي في محكمة مقاطعة تشونغنام.
What?
ماذا؟
Right.
يمين.
You said his family ran a junkyard.
لقد قلت أن عائلته تدير ساحة للخردة.
This is too wicked to be fate.
هذا شرير جدًا بحيث لا يمكن اعتباره مصيرًا.
Judge Lee, of all people.
القاضي لي، من بين كل الناس.
Call it a day for now.
أطلق عليه يومًا في الوقت الحالي.
What is Han-young going to do with the book?
ماذا سيفعل هان يونغ مع الكتاب؟
If he recognizes the names on the list
إذا تعرف على الأسماء الموجودة في القائمة
there's no way he'll do something rashly.
من المستحيل أن يفعل شيئًا متهورًا.
Maybe.
ربما.
Or he might have another plan.
أو ربما لديه خطة أخرى.
But how would he react if he were to realize
ولكن كيف سيكون رد فعله لو كان ليدرك
that we've been looking for the book?
أننا كنا نبحث عن الكتاب؟
No idea.
لا فكرة.
Since it's come to this
منذ أن وصل الأمر إلى هذا
let's check what type Lee Han-young is.
دعونا نتحقق من نوع لي هان يونغ.
So
هكذا
this is insurance, in a way.
هذا هو التأمين، بطريقة ما.
If I end up not naming everyone on the list
إذا انتهى بي الأمر عدم تسمية الجميع في القائمة
release all the photos
الافراج عن جميع الصور
you've just taken.
لقد اتخذت للتو.
I got you.
حصلت عليك.
In fact
في الواقع
I'd love to release them right now.
أحب أن أطلق سراحهم الآن.
How about this, then?
ماذا عن هذا إذن؟
The Gangcheon Palace thieves just turned themselves in.
لصوص قصر جانج تشون سلموا أنفسهم للتو.
You didn't tell anyone, did you?
أنت لم تخبر أحدا، أليس كذلك؟
- Yes. - Judge Lee?
- نعم. - القاضي لي؟
I'm Presiding Judge Kim Jin-han
أنا رئيس القاضي كيم جين هان
at the Seoul Central District Court.
في محكمة منطقة سيول المركزية.
MANWOL
مانول
I have no connection with Jin-han yet.
ليس لدي أي اتصال مع جين هان حتى الآن.
This means there's only one reason he reached out to me.
هذا يعني أن هناك سببًا واحدًا فقط لقد تواصل معي.
The book of the draft dodgers.
كتاب مشروع المتهربين.
CHO MAN-GIL CHAIR OF FEDERATION OF KOREAN INDUSTRIES
تشو مان-جيل رئيس اتحاد الصناعات الكورية
LEE HYANG-GYUN, FORMER CHIEF OF POLICE
لي هيانج جيون، رئيس الشرطة السابق
YOON JI-PYEONG, FORMER PROSECUTOR GENERAL
يون جي بيونج، المدعي العام السابق
JANG YONG-HYEON, CHAIRMAN OF S GROUP
جانج يونج هيون، رئيس مجلس إدارة مجموعة S
LEE HYEON-DO, CURRENT MAYOR OF SEOUL
لي هيون دو، عمدة سيئول الحالي
YOON SANG-HUN SENIOR SECRETARY FOR POLITICAL AFFAIRS
يون سانغ هون السكرتير الأعلى للشؤون السياسية
PARK YANG-CHEOL FORMER PRESIDENTIAL CHIEF OF STAFF
بارك يانج تشيول رئيس الأركان الرئاسي السابق
LEE JU-CHAN HEAD OF DAEJIN DAILY
لي جو تشان رئيس دايجين ديلي
JU GWANG-CHEOL, FORMER CHAIRMAN OF THE KOREA COMMUNICATIONS COMMISSION
جو جوانج تشيول، الرئيس السابق من لجنة الاتصالات الكورية
SHIM YEON-PYEONG, FORMER DIRECTOR OF NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
شيم يون بيونج، المدير السابق من جهاز المخابرات الوطنية
KO GWANG-SEOK FORMER MINISTER OF NATIONAL DEFENSE
كو جوانج سيوك وزير الدفاع الوطني السابق
MA JUNG-JIN FORMER MINISTER OF ECONOMY AND FINANCE
ما جونج جين وزير الاقتصاد والمالية السابق
WOO GYO-HUN CHAIRMAN OF THE LEGISLATION AND JUDICIARY COMMITTEE
وو جيو هون الرئيس تابعة للجنة التشريع والقضاء
CHO HU-HEON, LEADER OF RULING PARTY LEE TAE-GEUN, PRIME MINISTER
تشو هو هيون، زعيم الحزب الحاكم لي تاي جيون، رئيس الوزراء
Please rise for the VIP.
يرجى الارتفاع لكبار الشخصيات.
PARK GWANG-TO, FORMER PRESIDENT OF KOREA
بارك غوانغ تو، رئيس كوريا السابق
Have a seat.
احصل على مقعد.
We will now commence
سنبدأ الآن
the third national cabinet reorganization.
إعادة تنظيم الحكومة الوطنية الثالثة.
I hereby table
أنا بموجب هذا الجدول
the nomination of Chairman Woo Gyo-hun
ترشيح الرئيس وو جيو هون
for the Minister of Justice.
لوزير العدل .
I'm surprised you were in Seoul.
أنا مندهش أنك كنت في سيول.
I watched your serial killer trial when I visited the Chungnam Court
لقد شاهدت محاكمة القاتل المتسلسل الخاص بك عندما زرت محكمة تشونغنام
and it left quite an impression on me.
وتركت انطباعًا كبيرًا لدي.
I also read about the insurance fraud trial.
قرأت أيضا حول محاكمة الاحتيال في التأمين.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
Have some.
احصل على بعض.
I just did what I had to do.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله.
It's rare to see people doing their jobs these days.
من النادر رؤية الناس يقومون بعملهم هذه الأيام.
That was why you stood out to me.
وهذا هو سبب تميزك بالنسبة لي.
How's this place?
كيف هذا المكان؟
You'll come here pretty often
سوف تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان
once you start working at the Seoul Court.
بمجرد أن تبدأ العمل في محكمة سيول.
Oh, and I'll take that
أوه، وسوف آخذ ذلك
as your ticket to Seoul.
كتذكرتك إلى سيول.
I guess you know what's in my briefcase.
أعتقد أنك تعرف ما يوجد في حقيبتي.
It's nothing you need.
لا شيء تحتاجه.
I hereby name Assemblyman Woo Gyo-hun
أنا بموجب هذا أسمي عضو الجمعية وو جيو هون
as the Minister of Justice in the third cabinet.
بصفته وزير العدل في الخزانة الثالثة.
We'll proceed with this as a party priority.
سنمضي قدما في هذا كأولوية للحزب.
Thank you, Your Excellency.
شكرا لك يا صاحب السعادة.
Prepare for the confirmation hearing
الاستعداد لجلسة التأكيد
and serve our country well.
وخدمة بلدنا بشكل جيد.
I will spare no effort
ولن أدخر أي جهد
to serve the nation as Korea's next Minister of Justice.
لخدمة الأمة كوزير العدل القادم في كوريا.
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
The people on the draft-dodger list
الأشخاص المدرجين في قائمة المتهربين من التجنيد
will fuel Sin-jin with wealth and power until he becomes the biggest devil.
سوف يغذي سين جين بالثروة والقوة حتى يصبح الشيطان الأكبر.
There's no way I'm handing the book to Sin-jin.
ليس هناك طريقة سأسلم الكتاب إلى سين جين.
From Justice Kim Jun-man to the majority party leader
من القاضي كيم جون مان لزعيم حزب الأغلبية
and the senior presidential secretary
والسكرتير الرئاسي الأول
you could form a whole cabinet with just the people on the list.
يمكنك تشكيل حكومة كاملة مع الأشخاص الموجودين في القائمة فقط.
I could ask any of them
يمكنني أن أسأل أي واحد منهم
for a ticket to Seoul.
للحصول على تذكرة إلى سيول.
Oops, it's rush hour soon.
عفوًا، إنها ساعة الذروة قريبًا.
Are you sure you won't regret this?
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
Mr. Kim
السيد كيم
you've never truly regretted anything, have you?
لم تندم أبدًا على أي شيء حقًا، هل لديك؟
Because people finally feel regret when death is at their doorstep.
لأن الناس يشعرون أخيرا بالندم عندما يكون الموت على أعتابهم.
At a point of no return.
في نقطة اللاعودة.
It's like you've experienced death.
يبدو الأمر كما لو كنت قد جربت الموت.
Of course not.
بالطبع لا.
You know what hasn't changed
أنت تعرف ما الذي لم يتغير
since my days at the Blue House
منذ أيامي في البيت الأزرق
until here, at Suojae?
حتى هنا، في Suojae؟
That the power of Korea still lies in Your Excellency's hands.
أن قوة كوريا لا تزال تكمن بين يدي معاليكم.
Exactly.
بالضبط.
But there's one more.
ولكن هناك واحد آخر.
The guys at the meeting earlier.
الرجال في الاجتماع في وقت سابق.
They always talk about being patriots
يتحدثون دائمًا عن كونهم وطنيين
but inside, they only care about themselves.
ولكن في الداخل، إنهم يهتمون بأنفسهم فقط.
They're all the same.
انهم جميعا نفس الشيء.
From helping their kids cheat in life to bribery
من مساعدة أطفالهم على الغش في الحياة إلى الرشوة
and affairs.
والشؤون.
This is a document on everyone who frequents Suojae.
هذه وثيقة على الجميع الذي يتردد على Suojae.
You take care of it.
أنت تعتني به.
Guard them as needed when they have issues
حراستهم حسب الحاجة عندما يكون لديهم مشاكل
but if their issues seem too big, cut them off.
ولكن إذا بدت مشاكلهم كبيرة جدًا، قطعهم.
Yes, Your Excellency.
نعم يا صاحب السعادة.
You know why I'm trusting you with this?
هل تعلم لماذا أثق بك في هذا؟
You must have
يجب أن يكون لديك
some files on me, too, isn't that right?
بعض الملفات علي أيضاً، أليس هذا صحيحاً؟
Yes
نعم
you seem to use money as a tool.
يبدو أنك تستخدم المال كأداة.
So, instead of money
لذلك، بدلا من المال
I've decided to let you bask in power.
لقد قررت أن أتركك تنعم بالسلطة.
Not bad, huh?
ليس سيئا، هاه؟
I promise my loyalty
أعدك بالولاء
to you and the nation under that power.
لك وللأمة تحت تلك السلطة.
Right on.
على حق.
He rejected my offer to move to Seoul.
لقد رفض عرضي بالانتقال إلى سيول.
He seemed adamant about keeping that book.
لقد بدا مصرًا على الاحتفاظ بهذا الكتاب.
He's complicating everything.
إنه يعقد كل شيء.
I'll get in touch with him again soon.
سأتواصل معه مرة أخرى قريبًا.
As you should.
كما ينبغي لك.
I look forward to working with you both.
وإنني أتطلع إلى العمل معكما.
Yeah, I got you.
نعم، حصلت عليك.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Okay.
تمام.
Good work today.
عمل جيد اليوم.
By the way...
بالمناسبة...
Gyo-hun! Come here already.
جيو هون! تعال هنا بالفعل.
Hey, call me Minister Woo!
مهلا، اتصل بي الوزير وو!
Come on.
تعال.
CHIEF PROSECUTOR MA GANG-GIL
رئيس النيابة العامة ما جانج جيل
Yes?
نعم؟
Good work.
عمل جيد.
Let's have dinner together sometime.
دعونا نتناول العشاء معا في وقت ما.
Mr. Jang will be cleared of all charges.
سيتم تبرئة السيد جانج من جميع التهم.
I knew you could do it.
كنت أعرف أنك يمكن أن تفعل ذلك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Please have a look at this.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
What's this?
ما هذا؟
My mom runs a junkyard in Seoul
أمي تدير ساحة خردة في سيول
and gets all sorts of things.
ويحصل على كل أنواع الأشياء.
May I turn on the TV?
هل يمكنني تشغيل التلفاز؟
Go ahead.
تفضل.
A group of three thieves
مجموعة من ثلاثة لصوص
who stole two billion won's worth of valuables
الذي سرق ملياري وون من الأشياء الثمينة
in Samseong-dong, Gangnam-gu, Seoul, turned themselves in.
في سامسونغ دونغ، جانجنام غو، سيول، سلموا أنفسهم.
They robbed the house of the director of a famous hospital.
لقد سرقوا المنزل مدير مستشفى مشهور .
The group included
وشملت المجموعة
two deliverymen who frequented his house
اثنين من عمال التوصيل الذين يترددون على منزله
and "Open Sesame"
و"افتح يا سمسم"
who'd been charged with safecracking three times.
الذي تم اتهامه مع اختراق الخزنة ثلاث مرات.
Without the victim's report
بدون تقرير الضحية
the police didn't even know about the robbery
الشرطة لم تعرف حتى حول السرقة
until the three turned themselves in.
حتى سلم الثلاثة أنفسهم.
The police then rushed
ثم هرعت الشرطة
to contact the victim to confirm the theft.
للاتصال بالضحية لتأكيد السرقة.
Some are speculating
البعض يتكهن
that the owner possibly didn't report the missing items
ربما لم يبلغ المالك العناصر المفقودة
because he needed to hide them.
لأنه كان بحاجة لإخفائها.
I'll head to Chungcheongnam-do tomorrow.
سأتوجه إلى تشانجتشيونجنام دو غدًا.
Bring it back, no matter what.
إعادته مهما حدث.
The list even includes
القائمة تشمل حتى
the sons of Justice Kim Jun-man and the senior presidential secretary.
أبناء القاضي كيم جون مان والسكرتير الرئاسي الأول.
If the world hears about this
إذا سمع العالم عن هذا
it'll add immense stress on the President, who only has a year left in his term.
سيضيف ضغطًا كبيرًا على الرئيس، الذي لم يتبق له سوى عام واحد في ولايته.
But
لكن
why did you bring this to me?
لماذا جلبت هذا لي؟
This is beyond my power.
هذا خارج عن طاقتي.
I thought I could count on you to guard it better.
اعتقدت أنني أستطيع الاعتماد عليك لحراستها بشكل أفضل.
A poisoned chalice, you say...
كأس مسموم، كما تقول...
I thought you were just a cub
اعتقدت أنك كنت مجرد شبل
but are you coming for my throat now?
ولكن هل ستأتي لحنجرتي الآن؟
Serving in the military is
الخدمة في الجيش هي
an honorable responsibility for all Korean men.
مسؤولية مشرفة لجميع الرجال الكوريين.
We must not allow those with high social status
يجب ألا نسمح لهؤلاء مع مكانة اجتماعية عالية
to meddle with this responsibility.
للتدخل في هذه المسؤولية.
The courts of Korea will put
سوف تضع المحاكم الكورية
all of those involved in conscription evasion
جميع المعنيين في التهرب من التجنيد
to strict trial under the law
إلى محاكمة صارمة بموجب القانون
regardless of their social statuses.
بغض النظر عن أوضاعهم الاجتماعية.
The court will condemn
سوف تدين المحكمة
not only those who evaded conscription
وليس فقط أولئك الذين تهربوا من التجنيد
but also those who colluded in
ولكن أيضا أولئك الذين تواطؤوا فيها
or supported the evasion without exception.
أو دعم التهرب بدون استثناء.
No preferential treatment
لا توجد معاملة تفضيلية
or tolerance will be allowed.
أو سيتم السماح بالتسامح.
I will now read the names.
والآن سأقرأ الأسماء
Party Leader Cho Hu-heon of the Daehan Central Party
زعيم الحزب تشو هو هيون من حزب دايهان المركزي
Justice Kim Jun-man
القاضي كيم جون مان
and Member Lee Yeong-hyeon of the New People's Future Party.
والعضو لي يونغ هيون من حزب مستقبل الشعب الجديد.
Shin Tae-hyeon, the CEO of Yeongryun Holdings
شين تاي هيون, الرئيس التنفيذي لشركة Yeongryun Holdings
- Judge Yeon Eun-woo at the Seoul Court - This bastard!
- القاضي يون إيون وو في محكمة سيول - هذا اللقيط!
Kim Go-geum, the CEO of Pyeongguk Steel...
كيم جو جيوم، الرئيس التنفيذي لشركة Pyeongguk Steel...
Is he out of his mind?
هل هو خارج عن عقله؟
Mr. Lee.
السيد لي.
If you were going to make a big announcement
إذا كنت ستفعل إعلان كبير
why did you even ask me to take the photos?
لماذا حتى سألتني لالتقاط الصور؟
I know.
أنا أعرف.
I didn't expect Mr. Baek to tell me to read the list myself.
لم أكن أتوقع السيد بايك لتخبرني أن أقرأ القائمة بنفسي.
You were awesome.
لقد كنت رائعًا.
I read the list to see
قرأت القائمة لأرى
who would get me a ticket to Seoul
من سيحضر لي تذكرة سفر إلى سيول
and thought of my kindest buddy from law school.
وفكرت في صديقي اللطيف من كلية الحقوق.
He somehow found out my family ran a junkyard
اكتشف بطريقة أو بأخرى كانت عائلتي تدير ساحة للخردة
and shows his concern for the junk prices every time we hang out.
ويظهر اهتمامه بالأسعار غير المرغوب فيها في كل مرة نتسكع فيها.
He also feels so bad about my being stuck
كما أنه يشعر بالسوء الشديد بشأن كوني عالقًا
in regional courts my entire career
في المحاكم الإقليمية طوال حياتي المهنية
without any strings to pull.
دون أي خيوط لسحبها.
I was hoping
كنت آمل
I'd get the chance to console him, and this was perfect.
سأحظى بفرصة مواساته وكان هذا مثاليًا.
But I couldn't just expose him and not the others.
لكنني لم أستطع فضحه فحسب وليس الآخرين.
So, I just thought, "So be it."
لذلك، فكرت للتو، "فليكن".
And here we are.
ونحن هنا.
You expect me
أنت تتوقع مني
to believe that?
أن تصدق ذلك؟
I'm serious.
أنا جادة.
That's too bad.
هذا سيء للغاية.
I prepared another gift with your ticket to Seoul.
أعددت هدية أخرى مع تذكرتك إلى سيول.
Should've come a bit earlier.
كان ينبغي أن تأتي في وقت سابق قليلا.
I have no regrets, though.
ليس لدي أي ندم، رغم ذلك.
Getting your revenge is better than anything
الحصول على الانتقام الخاص بك هو أفضل من أي شيء
in movies and in reality, after all.
في الأفلام وفي الواقع، بعد كل شيء.
It must've been so thrilling
لا بد أن الأمر كان مثيرًا للغاية
to read the names of your colleagues.
لقراءة أسماء زملائك.
But
لكن
you've bothered quite a few of the higher-ups with this.
لقد أزعجت عددًا لا بأس به من كبار المسؤولين بهذا.
You fine with that?
هل أنت بخير مع ذلك؟
No, I can't bother them.
لا، لا أستطيع إزعاجهم.
That's why
لهذا السبب
I've decided to say
لقد قررت أن أقول
Mr. Baek made me read the list in public.
لقد جعلني السيد بايك أقرأ القائمة علناً.
Think about it.
فكر في الأمر.
Mr. Baek's career ends here, anyway.
مهنة السيد بايك تنتهي هنا على أي حال.
But I'm only starting out.
لكنني بدأت للتو.
Sorry.
آسف.
For having the list exposed to the public?
من أجل كشف القائمة للعامة؟
Or for giving me only half of the list?
أو لإعطائي نصف القائمة فقط؟
What are you more sorry for?
ما هو أكثر شيء آسف عليه؟
I missed a few updates and slipped.
فاتني بعض التحديثات وتراجعت.
Sorry.
آسف.
You think I don't know you?
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
You never make mistakes.
أنت لا ترتكب الأخطاء أبدا.
Tell me.
أخبرني.
What else do you have hiding in here?
ماذا لديك مختبئا هنا؟
Did I choose the wrong person?
هل قمت باختيار الشخص الخطأ؟
Sorry.
آسف.
I won't mess up again.
لن أعبث مرة أخرى.
Director Lee at Hanguk Hospital had better be good at keeping secrets.
المدير لي في مستشفى هانجوك من الأفضل أن تكون جيدًا في حفظ الأسرار.
How much do you trust him?
ما مدى ثقتك به؟
I'll take care of it for good.
سأعتني بالأمر للأبد.
Your Excellency.
صاحب السعادة.
Have a seat.
احصل على مقعد.
You too, Mr. Kang.
أنت أيضًا يا سيد كانغ.
When's the confirmation hearing?
متى جلسة التأكيد؟
In about two weeks, Your Excellency.
في غضون أسبوعين تقريبًا، يا صاحب السعادة.
It'll be war until then.
ستكون الحرب حتى ذلك الحين.
The press will look into everything, even down to your socks.
الصحافة سوف تنظر في كل شيء، حتى وصولا إلى الجوارب الخاصة بك.
They can hang me upside-down, but time will still pass.
يمكنهم أن يعلقوني رأسًا على عقب، ولكن الوقت لا يزال يمر.
Whatever they ask me
مهما طلبوا مني
I'll just say I'll answer them at the confirmation hearing.
سأقول فقط أنني سأجيبهم في جلسة التأكيد.
You still need to be well-prepared for the hearing.
لا تزال بحاجة إلى الاستعداد جيدًا للاستماع.
Mr. Kang, be his support.
السيد كانغ، كن دعمه.
Yes, Your Excellency.
نعم يا صاحب السعادة.
Your Excellency
صاحب السعادة
those at the Ministry of Justice can help.
يمكن للعاملين في وزارة العدل المساعدة.
All these strangers will come at you for every little thing.
كل هؤلاء الغرباء سوف يأتون إليك لكل شيء صغير.
Are you sure you can handle it?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معها؟
Get rid of what you must
تخلص مما يجب
and hide what you must.
وإخفاء ما يجب عليك.
Yes, Your Excellency.
نعم يا صاحب السعادة.
The office for the hearing preparation is at the Yeonheung Building in Jongno.
مكتب التحضير لجلسة الاستماع هو في مبنى Yeonheung في Jongno.
Drop by when you have time.
تسقط عندما يكون لديك الوقت.
At least pretend to help me. It's His Excellency's order.
على الأقل تظاهر بمساعدتي. إنه أمر فخامته
I didn't know people still used these.
لم أكن أعلم أن الناس ما زالوا يستخدمون هذه.
My, my, Mr. Kang.
بلدي، بلدي، السيد كانغ.
Seems like you were raised to be very thrifty.
يبدو أنك نشأت أن تكون مقتصدا جدا.
I guess so.
اعتقد ذلك.
People sure don't change easily.
من المؤكد أن الناس لا يتغيرون بسهولة.
By the way
بالمناسبة
were you born to read the room and adapt so well, too?
هل ولدت لقراءة الغرفة والتكيف بشكل جيد أيضا؟
You only joined Suojae recently
لقد انضممت إلى Suojae مؤخرًا فقط
yet you're His Excellency's right hand.
ومع ذلك فأنت اليد اليمنى لصاحب السعادة.
I don't mean it in a bad way.
أنا لا أقصد ذلك بطريقة سيئة.
As you know, people talk
كما تعلمون، الناس يتحدثون
when someone rises too quickly.
عندما يرتفع شخص ما بسرعة كبيرة.
So
هكذا
I hear you grew up in a brothel in Cheongnyangni?
سمعت أنك كبرت في بيت دعارة في تشيونغنيانغي؟
I'll be in touch with you soon.
سأكون على اتصال معك قريبا.
Sure.
بالتأكيد.
A kid from a brothel in Cheongnyangni...
طفل من بيت دعارة في تشيونغنيانغي...
Wonder if he even knows his daddy.
أتساءل عما إذا كان يعرف والده حتى.
What else do you have hiding in here?
ماذا لديك مختبئا هنا؟
Did I choose the wrong person?
هل قمت باختيار الشخص الخطأ؟
I hear you grew up in a brothel in Cheongnyangni?
سمعت أنك كبرت في بيت دعارة في تشيونغنيانغي؟
What?
ماذا؟
Oh, yes.
أوه نعم.
Judge Lee seems to have exposed the list
يبدو أن القاضي لي قد كشف القائمة
out of impulse.
خارج الاندفاع.
The list includes an old classmate from law school
القائمة تشمل زميل قديم من كلية الحقوق
with whom he didn't get along.
الذي لم ينسجم معه.
You believe that?
هل تصدق ذلك؟
He acted like he wanted the book
لقد تصرف وكأنه يريد الكتاب
just to pass it onto Yi-seok.
فقط لتمريرها إلى Yi-seok.
He wanted something from Yi-seok.
لقد أراد شيئًا من يي سيوك.
He didn't do it
لم يفعل ذلك
to get something
للحصول على شيء ما
but to protect his future.
ولكن لحماية مستقبله
He knows Yi-seok is stuck
إنه يعلم أن "يي سيوك" عالق
at the Chungnam Court until the end
في محكمة تشونغنام حتى النهاية
but he's only starting out.
لكنه بدأ للتو.
He's not loyal.
انه ليس مخلصا.
He's just greedy for success.
إنه مجرد جشع للنجاح.
So, he got his revenge by using Yi-seok?
إذن، لقد انتقم باستخدام يي سيوك؟
As you know, Judge Lee's parents run a junkyard.
كما تعلمون، يدير والدا القاضي لي ساحة للخردة.
A classmate bullied him
قام أحد زملائه بتخويفه
and made snarky comments about that
وأدلى بتعليقات لاذعة حول ذلك
saying scrap papers and metal didn't cost much.
قائلا قصاصات الورق والمعادن لم يكلف الكثير.
And he mocked him for attending an unimpressive school.
وسخر منه لحضور مدرسة متواضعة.
So, he dropped a bomb to kill a fly?
إذن، أسقط قنبلة لقتل ذبابة؟
If he used Yi-seok to expose the list
إذا استخدم "يي سيوك" لكشف القائمة
he's definitely not on Yi-seok's side.
إنه بالتأكيد ليس إلى جانب يي سيوك.
But
لكن
we'd better warn him, still.
من الأفضل أن نحذره، رغم ذلك.
Leave Han-young to me
اترك هان يونج لي
and meet Director Lee of Hanguk Hospital.
والتقي بمدير مستشفى هانجوك لي.
I'm sure he's plenty worried.
أنا متأكد من أنه قلق للغاية.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
About the guy who took the bag.
عن الرجل الذي أخذ الحقيبة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They used fake diagnoses to avoid enlistment.
لقد استخدموا تشخيصات زائفة لتجنب التجنيد
They deserve to be punished.
إنهم يستحقون العقاب.
What other reason do I need?
ما السبب الآخر الذي أحتاجه؟
Do you know what Mr. Baek just did?
هل تعرف ماذا فعل السيد بايك للتو؟
The moment he exposed
لحظة تعرضه
every powerful person and their kids
كل شخص قوي وأطفاله
he said goodbye to becoming a Justice for good.
قال وداعا لتصبح العدالة من أجل الخير.
I told my wife to sell our house because we were moving to Seoul.
قلت لزوجتي أن نبيع منزلنا لأننا كنا ننتقل إلى سيول.
Are you mad at me because you can't go to Seoul?
هل أنت غاضب مني لأنك لا تستطيع الذهاب إلى سيول؟
Damn right!
اللعنة الحق!
Had Mr. Baek been appointed, I could've joined him.
لو تم تعيين السيد بايك، كان بإمكاني الانضمام إليه.
What do I tell my wife now?
ماذا أقول لزوجتي الآن؟
Call your wife right now!
اتصل بزوجتك الآن!
What if she sells your house?
ماذا لو باعت منزلك؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
She can't sell our house.
لا يمكنها بيع منزلنا.
Thanks.
شكرًا.
Actually, can you talk to her for me?
في الواقع، هل يمكنك التحدث معها من أجلي؟
I'm too scared to tell her.
أنا خائف جدًا من إخبارها.
- Tell who? - My wife.
- أخبر من؟ - زوجتي.
Good luck.
حظ سعيد.
You're as loyal as a speck of dust.
أنت مخلص مثل ذرة من الغبار.
Pay for this, then.
ادفع ثمن هذا إذن.
Can't I just text her?
لا أستطيع فقط إرسال رسالة نصية لها؟
She'll get madder at how unserious you are.
سوف تصاب بالجنون في مدى عدم جديتك.
Right.
يمين.
Yi-seok lost his chance of becoming a Justice
خسر "يي سيوك" فرصته من أن يصبح قاضيا
when he dropped the draft-dodger bomb.
عندما أسقط القنبلة المراوغة.
But the aftermath of the draft-dodger scandal
ولكن في أعقاب ذلك من فضيحة المتهربين من الخدمة العسكرية
will bring Yi-seok to Seoul.
سيحضر Yi-seok إلى سيول.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
That guy!
ذلك الرجل!
Over there.
هناك.
We have to get out!
علينا أن نخرج!
Let's go!
دعنا نذهب!
That bastard!
هذا اللقيط!
He definitely lost in court.
لقد خسر بالتأكيد في المحكمة.
Honey!
عسل!
This is
هذا هو
definitely a warning for exposing the draft-dodger list.
بالتأكيد تحذير لفضح قائمة المتهربين من التجنيد.
I warned him. He'll get the message.
لقد حذرته. وقال انه سوف يحصل على الرسالة.
Yeah, good work.
نعم، عمل جيد.
I'll give you a new task soon.
سأعطيك مهمة جديدة قريبا.
Wait until I call you.
انتظر حتى أتصل بك.
Yi-seok risked his future as a Justice
ويخاطر "يي سيوك" بمستقبله كقاضي
to expose this list.
لفضح هذه القائمة.
Is this about Yi-seok's principle
هل هذا يتعلق بمبدأ يي سيوك؟
or Han-young's wit?
أو ذكاء هان يونغ؟
Hey
مهلا
I guess there's a silver lining in everything.
أعتقد أن هناك بطانة فضية في كل شيء.
These few stitches were enough
هذه الغرز القليلة كانت كافية
to keep my wife from getting mad
لكي لا تغضب زوجتي
about not going to Seoul.
حول عدم الذهاب إلى سيول.
My wife took the house listing down herself, too.
أخذت زوجتي المنزل يدرج نفسه أيضًا.
That's great.
هذا عظيم.
It sure is.
إنه بالتأكيد كذلك.
By the way, that motorcycle.
بالمناسبة، تلك الدراجة النارية.
It looks familiar.
يبدو مألوفا.
Really?
حقًا؟
Yeah, I have a feeling
نعم، لدي شعور
it's one of the defendants from my past trials.
إنه أحد المتهمين من تجاربي الماضية
Man...
رجل...
He definitely has an issue with my verdict.
بالتأكيد لديه مشكلة مع حكمي.
Hey, that hurts.
مهلا، هذا يؤلم.
That's the thing about being a judge.
هذا هو الشيء المتعلق بكونك قاضياً.
You have to be ready to die for justice if it comes down to it.
عليك أن تكون على استعداد للموت من أجل العدالة إذا يتعلق الأمر به.
You were, yesterday.
كنت بالأمس.
You almost died.
كنت على وشك الموت.
This is Presiding Judge Kang from the Seoul Central Court.
هذا هو الرئيس القاضي كانغ من محكمة سيول المركزية.
Sin-jin directly reached out to me.
تواصل سين-جين معي مباشرةً.
He wants to check me out.
يريد أن يفحصني.
Sometimes, we see a person
في بعض الأحيان نرى شخصًا
and say, "They could live without the law and still be good."
ويقولون: "يمكنهم العيش بدون الناموس وتكون لا تزال جيدة."
But today's guest is
لكن ضيف اليوم هو
someone who absolutely cannot live without the law.
شخص لا يستطيع العيش مطلقًا بدون القانون.
Please welcome Chief Justice Kang Sin-jin!
من فضلكم رحبوا برئيس المحكمة العليا كانغ سين جين!
Nice to meet you, sir.
سعدت بلقائك يا سيدي.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
In our previous lives, he killed me without having spoken a word with me
في حياتنا السابقة قتلني دون أن تتحدث معي بكلمة واحدة
but he wants to team up with me as soon as we meet this time?
لكنه يريد أن يتعاون معي بمجرد أن نلتقي هذه المرة؟
Sure.
بالتأكيد.
If that's what it takes to get you.
إذا كان هذا هو ما يلزم للحصول عليك.
You had a rough night last night, didn't you?
لقد قضيت ليلة صعبة الليلة الماضية أليس كذلك؟
Are you alright?
هل أنت بخير؟
The arrogance to point out that he was the one who attacked me.
الغطرسة للإشارة أنه هو الذي هاجمني.
Sin-jin
سين جين
one day, that arrogance will eat you up alive.
يوم واحد، هذه الغطرسة سوف تأكلك حياً.
If this is about the list, I'm sorry.
إذا كان هذا بخصوص القائمة، فأنا آسف.
You needed it for the greater good
كنت في حاجة إليها من أجل الصالح العام
but my temper got the best of me.
لكن أعصابي حصل على أفضل ما لدي.
I was going to do it when the time was right.
كنت سأفعل ذلك عندما كان الوقت مناسبا.
From Justice Kim Jun-man
من القاضي كيم جون مان
to all those acting like they're better than everyone.
لجميع هؤلاء يتصرفون وكأنهم أفضل من الجميع.
Can't believe what they were doing behind our backs.
لا أستطيع أن أصدق ما كانوا يفعلون خلف ظهورنا.
Good job.
أحسنت.
But
لكن
I hope this was a good lesson for you.
آمل أن يكون هذا درسا جيدا بالنسبة لك.
I definitely felt it, physically. I'll remember my lesson.
بالتأكيد شعرت بذلك جسديًا. سأتذكر الدرس.
And please, no need to speak to me so formally.
ومن فضلك، لا حاجة للتحدث معي بشكل رسمي.
Alright, then.
حسنًا إذن.
I get happy when I see food piled up like that.
أشعر بالسعادة عندما أرى الطعام مكدسًا هكذا.
As a kid, I wanted nothing but to have a big meal.
عندما كنت طفلاً، لم أكن أريد شيئًا ولكن لتناول وجبة كبيرة.
Let's eat.
دعونا نأكل.
When I look at you
عندما أنظر إليك
I can almost physically see your elegance.
أستطيع أن أرى أناقتك جسديًا تقريبًا.
You look like you must've been raised
تبدو وكأنك قد نشأت
very properly in a rich family.
بشكل صحيح جدا في عائلة غنية.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
Your laugh tells me otherwise, though.
لكن ضحكتك تقول لي غير ذلك.
CHIEF JUSTICE KANG SIN-JIN AT THE HEART OF THE JUDICIARY
رئيس المحكمة كانغ سين جين في قلب السلطة القضائية
You know that song?
هل تعرف تلك الأغنية؟
"My family was poor"
"عائلتي كانت فقيرة"
GENTLY RECITING THE LYRICS
قراءة الأغاني بلطف
"for as long as I could remember."
"لطالما أستطيع أن أتذكر."
"We never even ate out like other families."
"لم نتناول الطعام في الخارج مطلقًا مثل العائلات الأخرى."
"Then, one day, Mother..."
"ثم، في يوم من الأيام، أمي ..."
"Jjajang."
"جاجانج."
Yes, it goes, "Mother said she didn't like jjajangmyeon."
نعم، يذهب، "قالت الأم لم تحب جاجانغميون."
Are you sharing
هل تشارك
a sad story about your mother?
قصة حزينة عن والدتك؟
No.
لا.
Whenever I listened to that song
كلما استمعت إلى تلك الأغنية
I wished I had a mother like that.
تمنيت أن يكون لدي أم مثلها.
Sorry?
آسف؟
You mean...
تقصد...
Yes, I was an orphan.
نعم كنت يتيماً.
I've never seen my parents
لم يسبق لي أن رأيت والدي
since childhood until now.
منذ الطفولة وحتى الآن.
Didn't I do pretty well
لم أفعل بشكل جيد
to have become who I am, despite that?
أن أصبح ما أنا عليه رغم ذلك؟
You didn't just do pretty well.
أنت لم تقم بعمل جيد فقط.
Everyone, let's give him a round of applause.
الجميع، دعونا نعطيه جولة من التصفيق.
Yes, that's it.
نعم هذا كل شيء.
My parents were evicted.
تم طرد والدي.
Jjajangmyeon was reserved for special days.
تم حجز Jjajangmyeon لأيام خاصة.
When my friends and I passed the stationery shop
عندما مررنا أنا وأصدقائي متجر القرطاسية
they would look at the 500-won toys
كانوا ينظرون إلى الألعاب التي تبلغ قيمتها 500 وون
and bluff about buying them.
والخداع بشأن شرائها.
Whenever that happened
كلما حدث ذلك
I couldn't say anything.
لم أستطع أن أقول أي شيء.
Why?
لماذا؟
It was bluffing, anyway.
كان الأمر خادعًا على أي حال.
Those friends had
كان لهؤلاء الأصدقاء
fathers
الآباء
who had pay days.
الذي كان لديه أيام الدفع.
I see.
أرى.
Did Yi-seok take the book without a word?
هل أخذ يي سيوك الكتاب دون أن ينبس ببنت شفة؟
His career is at a dead-end at the Chungnam Court, anyway.
مسيرته وصلت إلى طريق مسدود في محكمة تشونغنام، على أي حال.
But I heard he was a Justice candidate.
لكنني سمعت أنه مرشح للعدالة.
Mr. Baek values honor more than anything.
السيد بايك يقدر الشرف أكثر من أي شيء آخر.
Refusing to take the book from me
رفض أن يأخذ الكتاب مني
would've felt like a dishonor.
لقد شعرت بالعار.
What do you think I'm like?
ما رأيك أنا مثل؟
You look like someone who can lead me.
أنت تبدو كشخص يمكنه أن يقودني.
How are you so sure of that?
كيف أنت متأكد من ذلك؟
We just met today.
لقد التقينا للتو اليوم.
I remember you visiting the court.
أتذكر زيارتك للمحكمة.
You noticed me?
هل لاحظتني؟
I'll do everything it takes
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
to become someone you need.
لتصبح الشخص الذي تحتاجه.
The confirmation hearing
جلسة التأكيد
for Chairman Woo Gyo-hun is in two weeks.
للرئيس وو جيو هون في غضون أسبوعين.
Can you oust him before that?
فهل تستطيع أن تطرده قبل ذلك؟
Gyo-hun becomes the Minister of Justice until the end of this presidency
أصبح غيو هون وزيراً للعدل حتى نهاية هذه الرئاسة
and steps down with the President.
ويتنحى مع الرئيس.
I can do that.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Don't you want to know what for?
ألا تريد أن تعرف لماذا؟
Do I need to know what for?
هل أحتاج إلى معرفة لماذا؟
You're funny.
أنت مضحك.
CHAIRMAN JANG YONG-HYEON OF S GROUP
رئيس مجلس الإدارة جانج يونج هيون من مجموعة S
Yes?
نعم؟
An arrest warrant for CEO Jang Tae-sik?
مذكرة اعتقال بحق الرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك؟
I thought we were done with that!
اعتقدت أننا انتهينا من ذلك!
There's the arrest warrant examination
هناك فحص مذكرة الاعتقال
so he should be released after that.
لذا ينبغي إطلاق سراحه بعد ذلك.
The draft-dodger list is the talk of the town!
قائمة المراوغين هي حديث المدينة!
What if he gets blamed for that, too?
ماذا لو تم إلقاء اللوم عليه في ذلك أيضًا؟
With everyone paying attention to that one big issue
مع اهتمام الجميع لتلك القضية الكبيرة
they'll talk less about this one.
سوف يتحدثون أقل عن هذا.
A higher-up or a conglomerate family member
أعلى أو أحد أفراد الأسرة التكتل
under an arrest warrant examination?
تحت أمر الاعتقال الفحص؟
Mr. Jang, you're under emergency arrest on charges of offshore tax evasion.
سيد جانج، أنت رهن الاعتقال الطارئ بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
Jang Tae-sik.
جانج تاي سيك.
That means Sin-jin is talking
هذا يعني أن سين جين يتحدث
to Chairman Jang Yong-hyeon of S Group.
لرئيس مجلس الإدارة جانغ يونغ هيون من مجموعة S.
Sin-jin had ties to Chairman Jang
كان لسين جين علاقات مع الرئيس جانغ
before his son, Tae-sik.
قبل ابنه تاي سيك.
I'll believe you
سوف أصدقك
for now
في الوقت الراهن
but I'll go to Suojae myself if anything happens.
لكني سأذهب إلى Suojae بنفسي إذا حدث أي شيء.
Some people like to ignore the fact that we're all equal before the law.
بعض الناس يحبون تجاهل الحقيقة أننا جميعا متساوون أمام القانون.
But the time will come
ولكن الوقت سيأتي
and when it's time, I'll teach them
وعندما يحين الوقت، سأعلمهم
how obvious, yet terrifying that is.
كم هو واضح، لكنه مرعب.
That's
هذا
how the law is.
كيف هو القانون.
HANGUK HOSPITAL
مستشفى هانجوك
Director Lee
المدير لي
the prosecutorial summons is tomorrow, right?
استدعاء النيابة هو غدا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Just suffer for six months
تعاني فقط لمدة ستة أشهر
and you'll at least get your medical license back.
وسوف تحصل على الأقل رخصتك الطبية مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Thank you!
شكرًا لك!
- Thank you! - Come on. Sit.
- شكرًا لك! - تعال. يجلس.
Defendant
المدعى عليه
you're under emergency arrest
أنت تحت الاعتقال الطارئ
on charges of offshore tax evasion.
بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
Defendant?
المدعى عليه؟
DEFENDANT
المدعى عليه
You have to answer this yourself, sir.
عليك أن تجيب على هذا بنفسك يا سيدي.
That's a nuisance.
هذا مصدر إزعاج.
Defendant
المدعى عليه
do you admit to your charges of offshore tax evasion?
هل تعترف لتهمك بالتهرب الضريبي في الخارج؟
No.
لا.
Bullshit.
هراء.
Excuse me?
اعذرني؟
Did she just swear at me?
هل أقسمت في وجهي للتو؟
Yes, I definitely heard it.
نعم بالتأكيد سمعت ذلك.
Defendant
المدعى عليه
please calm down.
يرجى الهدوء.
Are you currently the CEO of S Shopping?
هل أنت حاليًا الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping؟
Yes, I run 17 department stores
نعم، أدير 17 متجرًا متعدد الأقسام
and 120 grocery stores... Wait, how many?
و120 محل بقالة... انتظر كم العدد؟
It's 127, sir.
إنها 127 يا سيدي.
Yeah, 127 stores.
نعم، 127 متجرا.
Your Honor, you should visit our department store.
حضرة القاضي، يجب عليك الزيارة متجرنا متعدد الأقسام.
I'll give you VIP treatment.
سأعطيك معاملة VIP.
Mr. Jang.
السيد جانج.
What now?
ماذا الآن؟
We're not done with your offshore tax evasion case.
نحن لم ننتهي مع قضية التهرب الضريبي في الخارج.
Don't go too far
لا تذهب بعيدا جدا
and come to the Prosecutors' Office when summoned.
ويأتي إلى مكتب المدعي العام عند استدعائه.
Didn't you hear me earlier?
لم تسمعني في وقت سابق؟
I have 17 department stores and 127 grocery stores.
لدي 17 متجرًا متعدد الأقسام و127 محل بقالة.
Would you leave all that and go far away if you were in my place?
هل تترك كل ذلك وتذهب بعيدا لو كنت في مكاني؟
By the way, you cussed at me, didn't you?
بالمناسبة، لقد شتمتني، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
- When? - "When?"
- متى؟ - "متى؟"
You cussed at me earlier!
لقد لعنتني في وقت سابق!
We should go. The reporters are coming.
يجب أن نذهب. الصحفيون قادمون.
Tell them to come!
أخبرهم أن يأتوا!
How dare a prosecutor cuss in court?
كيف يجرؤ المدعي العام على السب في المحكمة؟
Could you explain your charges?
هل يمكنك توضيح التهم الموجهة إليك؟
Sir!
سيد!
- Mr. Jang! - Wait!
- السيد جانغ! - انتظر!
Do you admit to your charges?
هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
- Mr. Jang! - Sir!
- السيد جانغ! - سيد!
What a load of bullshit.
ما حمولة من الهراء.
Can't believe I'm eating this early because of some prosecutor bitch.
لا أستطيع أن أصدق أنني آكل هذا في وقت مبكر بسبب بعض الكلبة المدعي العام.
Damn it.
عليك اللعنة.
But wait. How much does it cost
لكن انتظر. كم يكلف
to buy a prosecutor like that?
لشراء المدعي العام من هذا القبيل؟
I'm hungry.
أنا جائع.
- I'll take the same. - Yes, sir.
- سآخذ نفس الشيء. - نعم يا سيدي.
You can't even afford breakfast now?
لا يمكنك حتى تحمل تكاليف الإفطار الآن؟
Dad
أبي
what clarifying evidence did you hand over to the prosecution?
ما يوضح الأدلة هل تم تسليمه للنيابة؟
I told your employee to prepare it because you're so bad at your job.
قلت لموظفك أن يعده لأنك سيئة للغاية في عملك.
I took care of it once and for all
لقد اعتنيت بها مرة واحدة وإلى الأبد
so you won't get arrested for it again.
حتى لا يتم القبض عليك بسبب ذلك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
I'm Kim Pyeong-guk of General Affairs.
أنا كيم بيونج جوك من الشؤون العامة.
Is this the guy?
هل هذا هو الرجل؟
Yeah.
نعم.
You're finished with that, yeah?
لقد انتهيت من ذلك، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
Hey, stand straight.
مهلا، قف بشكل مستقيم.
Who pays you your salary?
ومن يدفع لك راتبك؟
Do you work for S Group?
هل تعمل لدى مجموعة S؟
Why are you taking orders from someone else
لماذا تتلقى الأوامر من شخص آخر
when I'm the one paying you?
عندما أكون الشخص الذي يدفع لك؟
Mr. Jang.
السيد جانج.
I just...
أنا فقط...
- It was your father's order. - Shut it.
- لقد كان أمر والدك. - اغلقه.
Dad, you can take the guy.
أبي، يمكنك أن تأخذ الرجل.
If he's so damn good at his job!
إذا كان جيدًا جدًا في وظيفته!
I don't want to pay a guy who will work for another guy, either.
لا أريد أن أدفع لرجل الذي سيعمل لرجل آخر، سواء.
Mr. Jang!
السيد جانج!
I did it because I was told it'd help you!
لقد فعلت ذلك لأنه قيل لي أنه سيساعدك!
I didn't have any other motives!
لم يكن لدي أي دوافع أخرى!
Yeah, exactly.
نعم بالضبط.
If it's supposed to help me, why am I the only one who doesn't know?
إذا كان من المفترض أن يساعدني، لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
Mr. Jang.
السيد جانج.
- Hey, Byeon! - Yes, sir.
- مهلا، بيون! - نعم يا سيدي.
What are you doing? Throw him out right now!
ماذا تفعل؟ طرده خارجا الآن!
- Please get out. - Mr. Jang!
- من فضلك اخرج. - السيد جانغ!
Dad
أبي
just give me a little more time.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
This is only the beginning.
هذه هي البداية فقط.
S SHOPPING LAUNCHES
إطلاق التسوق
S GROUP TAKES OVER ESG MANAGEMENT
تتولى مجموعة S إدارة الشؤون البيئية والاجتماعية والحوكمة
INVESTIGATION ON S CONSTRUCTION FOR PUBLIC BIDDING SCANDAL BEGINS
التحقيق في البناء S لبدء فضيحة المناقصات العامة
CEO JANG TAE-SIK'S IDEA OF A SMART CITY IN KOREA
فكرة الرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك مدينة ذكية في كوريا
LOBBYING ALLEGATIONS
ادعاءات الضغط
VIP PATIENT REPORT BY VIP PATIENT MANAGEMENT
تقرير المريض VIP من خلال إدارة المرضى VIP
Wait! Lee Chang-hyo...
انتظر! لي تشانغ هيو ...
What?
ماذا؟
MY LAST LETTER
رسالتي الأخيرة
I VIOLATED THE LAW AS A KOREAN CITIZEN AND A MEDICAL PROFESSIONAL
لقد انتهكت القانون كمواطن كوري ومحترف طبي
ONCE AGAIN, I'D LIKE TO APOLOGIZE TO THE WHOLE NATION
مرة أخرى، أود أن أعتذر إلى الأمة جمعاء
SINCERELY, LEE CHANG-HYO
مع خالص التقدير، لي تشانغ هيو
Hey, Han-young.
مهلا، هان يونغ.
Lee Chang-hyo's gone.
لقد رحل لي تشانغ هيو.
I was a bit too late.
لقد تأخرت قليلا.
Director Lee Chang-hyo of Hanguk Hospital
مدير مستشفى هانكوك لي تشانغ هيو
who was under the allegation that he gave false diagnoses
الذي كان تحت هذا الادعاء أنه أعطى تشخيصات كاذبة
to help men get an exemption from conscription
لمساعدة الرجال في الحصول على إعفاء من التجنيد الإجباري
jumped off a building and died.
قفز من المبنى ومات.
He is suspected to have taken his own life
ويشتبه في أنه انتحر
under great pressure before being summoned by the prosecution.
تحت ضغط كبير قبل أن يتم استدعاؤه من قبل النيابة.
According to the prosecution
بحسب النيابة
the confiscated flash drive had the same list
كان محرك الأقراص المحمول الذي تمت مصادرته نفس القائمة
as the one in the book of draft dodgers.
كما هو الحال في كتاب المتهربين من التجنيد.
Under the speculation
في ظل التكهنات
that there was someone who acted as an informant
أنه كان هناك شخص ما الذي قام بدور المخبر
the prosecution planned to extend the investigation
خططت النيابة لتمديد التحقيق
but with Director Lee's death
ولكن مع وفاة المخرج لي
further investigation may not continue.
مزيد من التحقيق قد لا يستمر.
Sin-jin chopped his tail off.
قطع سين جين ذيله.
Because Director Lee's words could tell
لأن كلمات المدير لي يمكن أن تقول
his biggest weaknesses.
أكبر نقاط ضعفه.
I can't ask a prosecutor to dig
لا أستطيع أن أطلب من المدعي العام الحفر
into a Ministry of Justice candidate.
إلى مرشح وزارة العدل.
Hey, kid!
مهلا، طفل!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
You said you'd take all the food past the best-before date.
لقد قلت أنك ستأخذ كل الطعام تجاوز التاريخ الأفضل قبل.
I didn't mean
لم أقصد
every day.
كل يوم.
Come every day.
تعال كل يوم.
Huh?
هاه؟
Never mind.
لا تهتم.
Here.
هنا.
Hey, Han-young.
مهلا، هان يونغ.
Yeah.
نعم.
Can you dig into someone's background?
هل يمكنك البحث في خلفية شخص ما؟
Who is it?
من هذا؟
Woo Gyo-hun. He's an assemblyman. Can you do it?
وو جيو هون. إنه عضو في الجمعية. هل يمكنك فعل ذلك؟
What? Woo...
ماذا؟ وو...
WOO GYO-HUN, NOMINATED AS THE NEXT MINISTER OF JUSTICE
وو جيو هون، مُرشح كوزير العدل القادم
Of course!
بالطبع!
You know me. I can do anything.
أنت تعرفني. أستطيع أن أفعل أي شيء.
I'll look into him and let you know.
سأبحث عنه وأخبرك.
My gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
Babe, shouldn't you go to another country?
عزيزتي، ألا يجب أن تذهبي إلى بلد آخر؟
Before they assign a travel ban?
قبل أن يعينوا منع السفر؟
Come on, babe.
هيا حبيبتي.
My father is a Justice.
والدي هو العدل.
We live in Korea. They don't arrest everyone
نحن نعيش في كوريا. إنهم لا يعتقلون الجميع
just because they're on the list.
فقط لأنهم على القائمة.
That's true.
هذا صحيح.
Korea is heaven for the rich with the right connections.
كوريا هي الجنة للأغنياء مع الاتصالات الصحيحة.
That's why money and connections are
لهذا السبب المال والاتصالات
basically God here.
أساسا الله هنا.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Park Cheol-woo, a prosecutor of Korea.
بارك تشيول وو، المدعي العام الكوري.
Mr. Kim Jeong-gyun
السيد كيم جيونج جيون
you're under emergency arrest for violating the Military Service Act.
أنت تحت الاعتقال الطارئ لمخالفته قانون الخدمة العسكرية.
You have the right to an attorney and the right to remain silent.
لديك الحق في الحصول على محام والحق في التزام الصمت.
You heard me, right?
لقد سمعتني، أليس كذلك؟
Honestly, you're embarrassing me!
بصراحة، أنت تحرجني!
You bastards, you know who my father is?
أيها الأوغاد، هل تعرفون من هو والدي؟
He's the freaking Justice!
إنه العدالة المجنونة!
Where are you guys from?
من أين أنتم يا رفاق؟
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
Babe.
فاتنة.
What? Hold on.
ماذا؟ يتمسك.
- Look over there. - What?
- انظر هناك. - ماذا؟
Just look at that!
مجرد إلقاء نظرة على ذلك!
JUSTICE KIM JUN-MAN ARRESTED FOR HIS SON'S ALLEGED DRAFT DODGING
اعتقال القاضي كيم جون مان بسبب تهرب ابنه المزعوم من التجنيد
Father?
الأب؟
You still want to know where I'm from?
هل مازلت تريد أن تعرف من أين أنا؟
My, my.
بلدي ، بلدي.
It can't get more embarrassing than this.
لا يمكن أن يصبح الأمر أكثر إحراجًا من هذا.
EOM JUN-HO PROSECUTOR GENERAL
EOM جون هو المدعي العام
Yi-seok, that damn bastard.
يي-سوك، ذلك اللقيط اللعين.
He should've just stayed quiet at the Chungnam Court until the end
كان ينبغي عليه أن يظل هادئًا في محكمة تشونغنام حتى النهاية
and enjoyed his authority there.
وتمتع بسلطته هناك.
Can't believe he used some newbie to get everyone like this.
لا أستطيع أن أصدق أنه استخدم بعض مبتدئ للحصول على الجميع مثل هذا.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Your son will be investigated separately.
سيتم التحقيق مع ابنك بشكل منفصل.
You're
أنت
two classes after me, yeah?
فصلين بعدي، نعم؟
Everyone's a former official once our badges come off.
الجميع مسؤول سابق بمجرد أن تأتي شاراتنا.
You have to earn what you can while you serve the nation
عليك أن تكسب ما تستطيع بينما تخدم الوطن
and still have your position.
ولا يزال لديك موقفك.
So
هكذا
take good care of your colleagues, old and young, while you have the power.
اعتني بزملائك جيدًا، كبارا وصغارا، بينما لديك القوة.
If you mess with the Judiciary
إذا كنت تعبث مع القضاء
even your former title will mean nothing.
حتى لقبك السابق لن يعني شيئًا.
You understand
أنت تفهم
what I mean?
ماذا أعني؟
The Senior Presidential Economic Advisor will join us soon
كبير المستشارين الاقتصاديين للرئيس سوف ينضم إلينا قريبا
for draft dodging charges, too.
لرسوم التهرب من التجنيد أيضًا.
Have a good time, and get home safely.
أتمنى لك وقتا طيبا، والعودة إلى المنزل بالسلامة.
Treat him well.
عامله جيدًا.
Don't miss a single detail.
لا تفوت تفاصيل واحدة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Mr. Kim
السيد كيم
serving in the military is an honorable responsibility
الخدمة في الجيش هي مسؤولية مشرفة
that comes before any duty of any officials.
الذي يأتي قبل أي واجب من أي مسؤولين.
Hey!
يا!
PROSECUTOR GENERAL EOM JUN-HO
المدعي العام EOM JUN-HO
I didn't know
لم أكن أعرف
we had another brat like Yi-seok here.
كان لدينا شقي آخر مثل يي سيوك هنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
JUSTICE IS DEAD
العدالة ماتت
PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام
LIKE FATHER, LIKE SON OUR COUNTRY IS FALLING APART!
مثل الأب، مثل الابن بلدنا ينهار!
The trial for the case of draft dodging went at an unprecedented speed
المحاكمة في قضية التهرب من الخدمة العسكرية ذهبت بسرعة غير مسبوقة
even for the Senior Economic Advisor, who resisted until the end.
حتى بالنسبة للمستشار الاقتصادي الأقدم، الذي قاوم حتى النهاية.
The Chief Justice resigned
استقال رئيس المحكمة
and with the draft dodging scandal
ومع فضيحة التهرب من مشروع
thinking that it'd lost the nation's trust and respect
معتقدًا أنه خسر ثقة الأمة واحترامها
the President's Office screwed with the Judiciary big time.
مكتب الرئيس ثمل مع القضاء وقتا كبيرا.
JUSTICE CANNOT BE RESTORED WITHOUT FAIR CONSCRIPTION RULES!
لا يمكن استعادة العدالة بدون قواعد التجنيد العادلة!
Breaking news.
الأخبار العاجلة.
The Blue House nominated Jeon Heung-woo of the Jeju District Court
رشح البيت الأزرق جيون هيونغ وو من محكمة مقاطعة جيجو
as the next Chief Justice.
كرئيس القضاء القادم.
- Mr. Jeon has been extraordinary... - First
- السيد جيون كان استثنائياً... - أولا
I will ensure
سوف أضمن
that integrity and fairness are
تلك النزاهة والعدالة
the foundation of the Judiciary.
أساس السلطة القضائية.
Trust in the Judiciary begins
تبدأ الثقة في القضاء
with the integrity of every judge.
بنزاهة كل قاض.
I will ensure every case is judged and every word is written fairly
سأضمن الحكم على كل قضية وكل كلمة مكتوبة بشكل عادل
and without being in anyone's favor.
ودون أن تكون في صالح أحد.
Secondly
ثانيا
I will establish...
سأؤسس...
Jeon, who graduated from a local college with an underwhelming career
جيون، الذي تخرج من كلية محلية مع مهنة مخيبة للآمال
mercilessly purged people under the name of reform
تطهير الناس بلا رحمة تحت مسمى الاصلاح
as soon as he became the Chief Justice.
بمجرد أن أصبح رئيسًا للمحكمة العليا.
And
و
as I'd expected
كما كنت أتوقع
Heung-woo took an interest in Yi-seok.
أبدى "هيونغ وو" اهتمامًا بـ "يي سيوك".
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
How are you feeling?
كيف تشعر؟
All better now?
كل شيء أفضل الآن؟
Yes, I'm all good.
نعم، أنا بخير.
I'm glad.
أنا سعيد.
Chief Justice Jeon called me himself.
اتصل بي رئيس المحكمة جيون بنفسه.
He invited me to work at the Seoul Court.
لقد دعاني للعمل في محكمة سيول.
Congratulations.
تهانينا.
But I turned him down.
لكنني رفضته.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
But
لكن
he offered two more tickets to Seoul.
عرض تذكرتين أخريين إلى سيول.
So?
لذا؟
Senior Presiding Judge Lim
رئيس كبير للقضاة ليم
and Judge Lee
والقاضي لي
you're coming to Seoul with me.
أنت قادم إلى سيول معي.
Oh, gosh! What a relief.
يا إلهي! يا لها من راحة.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Yes.
نعم.
Yi-seok is coming to Seoul.
يي سيوك قادم إلى سيول.
I'm guessing he'll bring Jeong-sik with him.
أظن سوف يحضر جيونج سيك معه.
And Han-young.
وهان يونغ.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Looks like Han-young used that damn book to 200%.
يبدو مثل هان يونغ استخدم هذا الكتاب اللعين بنسبة 200٪.
Based on how Yi-seok is bringing Han-young
استنادًا إلى كيفية قيام "يي سيوك" بإحضار "هان يونغ".
it looks like the draft-dodging scandal made him trust Han-young more.
يبدو الأمر أشبه بفضيحة التهرب من التجنيد جعله يثق في هان يونغ أكثر.
Guess so.
خمن ذلك.
How was
كيف كان
Judge Lee?
القاضي لي؟
What do you think I'm like?
ما رأيك أنا مثل؟
You look like someone who can lead me.
أنت تبدو كشخص يمكنه أن يقودني.
He's interesting.
إنه مثير للاهتمام.
He's as clever as he's ambitious.
إنه ذكي بقدر ما هو طموح.
It doesn't matter what Yi-seok thinks of Han-young.
لا يهم ما رأي "يي سيوك" في "هان يونغ".
He won't join Yi-seok's side.
ولن ينضم إلى جانب "يي سيوك".
Presumptuous of me to say
الافتراض مني أن أقول
but isn't it too early to think so?
ولكن أليس من السابق لأوانه الاعتقاد بذلك؟
Yeah, that's presumptuous of you.
نعم، هذا الافتراض منك.
I'll keep an eye on him.
سأراقبه.
Don't worry.
لا تقلق.
But I wonder
لكني أتساءل
if he'll still do my homework
إذا كان سيظل يقوم بواجباتي المنزلية
now that he doesn't need my reward.
الآن بعد أن لم يعد بحاجة إلى مكافأتي.
Or if he'll just give up.
أو إذا كان سيستسلم فقط.
What do you mean by "homework"?
ماذا تقصد ب "الواجبات المنزلية"؟
I told him to get rid of Gyo-hun.
لقد أخبرته أن يتخلص من جيو هون.
I feel like he'll stab me in the back if I just let him be.
أشعر وكأنه سيطعنني في ظهري إذا سمحت له أن يكون.
It's too early to trust Han-young.
من السابق لأوانه الثقة في هان يونغ.
Maybe I'll take care of Gyo-hun's case...
ربما سأعتني بقضية جيو هون...
Again, presumptuous.
مرة أخرى، الافتراض.
I told you I'd keep an eye on him.
أخبرتك أنني سأراقبه
Look more into Han-young instead.
ابحث أكثر عن هان يونغ بدلاً من ذلك.
Look into his upbringing
انظر إلى تربيته
whether he's ever been evicted, and so on.
سواء تم طرده من أي وقت مضى، وما إلى ذلك.
And
و
move your guy from the Chungnam Court to Seoul.
تحرك الرجل الخاص بك من محكمة تشونغنام إلى سيول.
Make him keep watching Yi-seok
اجعله يواصل مراقبة "يي سيوك".
and Han-young, too.
وهان يونغ أيضًا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
After the government changed, and Prosecutor General Eom resigned
بعد أن تغيرت الحكومة.. واستقال المدعي العام إيوم
his son, who was studying abroad, visited Korea
ابنه الذي كان يدرس في الخارج زار كوريا
and got arrested for drug charges.
وتم القبض عليهم بتهمة المخدرات.
And one of the people arrested with him was Gyo-hun's daughter
واعتقل معه أحد الأشخاص كانت ابنة جيو هون
- Woo Hui-yeong. - Ms. Woo, do you admit to your charges?
- وو هوي يونغ. - سيدة وو، هل تعترفين بالتهم الموجهة إليك؟
Why does Sin-jin want to crack down on Gyo-hun?
لماذا يريد سين جين اتخاذ إجراءات صارمة؟ على جيو هون؟
Does he know Sin-jin's weak spot?
هل يعرف نقطة ضعف سين جين؟
The real deal begins now.
الصفقة الحقيقية تبدأ الآن.
Let's head to Haenal Law Firm first.
دعنا نتوجه إلى شركة Haenal للمحاماة أولاً.
HAENAL LAW FIRM
شركة هاينيل للمحاماة
In my previous life, I was a slave to Haenal Law Firm.
في حياتي السابقة، لقد كنت عبدًا لشركة هينال للمحاماة.
That, too, was my choice
وهذا أيضاً كان خياري
that only ended in my unjustified death.
والتي انتهت فقط بموتي غير المبرر.
Yu Seon-cheol, the Partner at Haenal.
يو سيون تشيول، الشريك في شركة Haenal.
You chose me again
لقد اخترتني مرة أخرى
in this life.
في هذه الحياة.
But in this life
ولكن في هذه الحياة
I decide
أنا أقرر
your fate.
مصيرك.
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
The son of the Prosecutor General is doing drugs in the States.
نجل المدعي العام يتاجر بالمخدرات في الولايات المتحدة.
- So? - And so is Woo Gyo-hun's daughter.
- لذا؟ - وكذلك ابنة وو جيو هون.
I think Woo Gyo-hun is mixed up with the Nammyeon District Mayor.
أعتقد أن Woo Gyo-hun مختلط مع عمدة منطقة ناميون.
Looks like he was paid off pretty well.
يبدو أنه تم دفع أجره بشكل جيد.
He was part of the Obok gang.
لقد كان جزءًا من عصابة أوبوك.
You can take the Nammyeon District sinkhole case.
يمكنك أن تأخذ قضية المجاري في منطقة ناميون.
The sinkhole was caused by faulty water and sewer construction.
وكان سبب الحفرة بناء المياه والصرف الصحي الخاطئ.
Hurry and deal with the guy who died in the sinkhole first.
اسرع وتعامل مع الرجل الذي مات في المجرى أولاً.
He deserved it.
لقد استحق ذلك.
With the investigation going nowhere
مع عدم وصول التحقيق إلى أي مكان
the victims blamed the Nammyeon District Office.
ألقى الضحايا باللوم مكتب منطقة ناميون.
He knows exactly how to use me to his advantage.
إنه يعرف بالضبط كيف يستخدمني لصالحه.
You need to take action.
تحتاج إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة.
Kang Sin-jin, you're going to end up in court.
كانغ سين جين, سينتهي بك الأمر في المحكمة.
Subtitles by: Min-sun Kim
الترجمة بواسطة: مين سون كيم